Hola culerada hola cistas a ver empate a
cero en
lón sé que Habrá gente enfadada Pero
bueno que hemos chutado 25 veces no
entrado la
pelotita
Pues bueno no
sé Ellos no han tenido muchísimas
ocasiones un chute que parado al
larguero evid
dan sensación de peligro
pero creo que el partido ha sido
nuestro no hay que fijarse en absoluto
en la vuelta en CN en absoluto Pero hoy
se veía un equipo que quería ganar la
Champions un Messi que quiere ganar la
Champions unos jugadores que más o menos
afortunado pues Suárez no ha tenido su
día demver tampoco ha tenido su
día coutinho bueno como siempre ha
salido en la segunda parte pero tampoco
entiendo mucho
Bueno tampoco está mal La verdad es que
el Olympic Leon ha dejado jugar ha
dejado bastantes espacios al final no al
final se han tenido que cerrar atrás
pero no no querían cerrarse han dejado
espacios bien para dembélé que todavía
recordemos que hace poco que volvió de
la
lesión claro cuando no siempre sea el
mismo cambio no demb coutin
que no tiene nada que ver pierdes la
velocidad de dembélé
no
sé ha jugado sergi Roberto yo he dicho
que no no me gustaba antes del partido
que est en el medio campo la verdad no
lo ha hecho mal semedo ha estado
bastante bien ya sabéis que no soy fan
de semedo pero
hoy he estado muy bien en
defensa en ataque lo de siempre hace
cosas raras con el balón y no conc Pero
bueno y Messi Pues lleva dos
partidos Buscando el gol lo encontró el
penalti otro día pero chutando mucho y
no no encontrando puerta pero a mí eso
no no me preocupa quiero decir jugando
así pues acaba acaba entrando el balón
eso sabes que tant temprano acaba
entrando no no no no lo veo problema
Incluso si tuvieras la mala suerte que
hoy al final pierdes dice bueno qué vas
a hacer si hemos chutado 25 veces Pues
claro pedir meterla pero eso es más más
difícil pero no ha habido un problema de
actitud no haby un problema de correr
menos que los demás no hay un problema
de falta de ganas Bueno al menos a lo
mejor me conformo con poco pero algo es
algo chutando
25 veces en el campo de Olympic lón que
no olvidemos no perdió con el city ni en
la ida ni en la vuelta o ni en el
partido en casa ni en el partido fuera
pues no no es un equipo no es un equipo
de broma tiene un montón de jugadores
africanos oigen africano unas fuerzas de
naturaleza bestiales tiene jugadores con
muchísima
técnica son peligrosos y el cam hay que
tener mucho cuidado Hay que salir como
mínimo como hoy y bueno y meterla claro
eh No sé si me dejó
algo da igual tampoco que hacer el vídeo
muy largo porque ya es muy tarde el otro
partido también empatado a cero la
verdad es que he estado viendo ahí en la
pantalla pequeña y y también ha habido
muchas oportunidades sobre todo del
Liverpool Pero bueno cuando la pelota no
entra Qué vamos a hacer esperando ya la
vuelta con ganas y nada fuerza Barsa y
algón